Little sparrow.
Burung pipit?
I bought you the latest design.
Saya membelikan awak alat tangan yang terbaru.
Hey.
Helo.
Don't...
Awak...
Don't mess around.
Jangan!
Calm down.
Jangan bertindak melulu.
Isn't that the crazy guy at the gate of the hospital?
Bukankah dia orang gila di depan pintu hospital?
I can explain.
Saya boleh jelaskan.
Yes, I can.
Boleh jelaskan?
What to do?
(Bagaimana?)
I was so embarrassed that I wanted to make a living.
(Saya sangat malu sampai nak keluar dari bilik tiga bilik seorang.)
You two
Awak berdua
live together so soon?
bersekedudukan dengan begitu cepat?
Kind of.
Boleh dianggap begitu.
No, no.
Bukan.
Of course it doesn't.
Mengapa tak kira?
We've agreed to live together.
Kita dah berjanji untuk tinggal bersama
And an agreement.
dan ada perjanjian.
Hey.
Helo.
This...
Ini...
He is an AI robot?
Robot kecerdasan buatan.
I'm not a robot.
Saya bukan robot.
His name is Jin Mu.
Namanya Jin Mulai.
He is my...
Dia adalah saya.
Little sparrow.
Burung pipit?
It's over.
Habislah.
Since this is the robot that you studied,
Memandangkan awak robot penyelidikan saya,
I'm relieved.
legalah hati saya.
Don't lie to me next time.
Jangan tipu saya lagi.
Alright.
Baik.
You are all hungry, right?
Kamu pasti lapar.
Why don't we go
Apa kata kita pergi...
come on.
Jom.
Let's eat something delicious.
Saya bawa awak pergi makan makanan sedap.
I've made a reservation.
Saya dah tempah tempat.
Come on.
Ayuh.
The vibe is
Rasanya...
a little sour.
Agak masam.
That's strange.
Peliknya.
I booked the guest room at your favorite hot pot restaurant.
Saya dah tempah kedai Stimbot kegemaran awak,
I am her boyfriend.
saya barulah teman lelakinya.
Please behave yourself.
Tolong jaga tingkah laku awak.
How can you be so self-conscious
Awak bukan robot,
don't flatter yourself.
awak sangat mementingkan diri.
I'm an alien.
Saya makhluk asing.
Are they crazy?
Awak gila?
Hey.
Helo?
He is...
Tetapi dia...
It seems
Kelihatan
It's good.
agak berguna.
My arm is good.
Kekuatan lengan awak bagus.
Come on.
Mari.
Try it.
Cuba peluk saya.
Did he really want to hug me?
Takkan dia memang nak peluk saya?
I can't.
Beratnya.
I can't carry you.
Tak boleh peluk.
You scared me.
Terkejut saya.
This is a public space.
Sudahlah awak memalukan diri
What a social media.
baiknya masyarakat ini.
Look at him holding his girlfriend.
Awak tengok, dia mendukung teman wanitanya
Look at yourself.
lihatlah awak.
Is a cruel man.
Dia seorang yang kejam.
Always be a god.
Dewa selama-lamanya.
Woman!
Wanita.
Come.
Mari!
How dare you compete for my favor?
Berani awak merebut hati saya.
You eat it.
Awak makanlah.
As if anyone can't.
Tak suka orang lain.
Through the peephole,
Lelaki.
this darn desire to win!
Keinginan sial untuk menang
Give it to me.
berikan kepada saya.
I will peel them for you.
Saya mengupas untuk awak.
No need.
Tak payah.
I can do it myself.
Saya boleh lakukannya sendiri.
That's not good.
Tak boleh.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Of course I can't.
Mestilah tak boleh.
She's my woman.
Dia ialah perempuan saya.
You don't need to do it yourself.
Tak perlu buat sendiri.
I know how to win.
Tiada yang kalah dalam kamus saya.
Winning is child's play.
Awak masih budak hingusan.
It has finally stopped.
Akhirnya, tiada masalah lagi.
Luckily,
Nasib baik
he left me a piece.
biar saya makan bersama
Do you want me to eat or not?
nak bagi orang makan lagi?
Check out.
Bayar.
I will.
Biar saya bayar.
Six hundred and eight.
68.
Keep the change.
Tak perlu cari.
Thank you.
Terima kasih.
Why are you pretending to have no money?
Jika tiada duit, kenapa awak berlagak seperti serigala berekor besar?
Hold on.
Tunggu sebentar.
Better than speed.
Ia bukan kelajuan.
Alright.
Baik.
I will make you be convinced of your defeat.
Saya akan biar awak kalah dengan puas hati.
Don't say I'm bullying you.
Jangan kata saya buli awak.
Let you go first.
Biar awak pergi dahulu.
Don't regret it!
Jangan menyesal.
I'll show you what a racer can do.
Biar saya tunjukkan kepada awak kehebatan seorang pelumba.
Sure enough.
Memang betul.
The moment you can rely on a man
Jika lelaki boleh dipercayai,
Is when sows are able to climb trees.
perempuan akan bertemu dengan pokok.